Repository: webprofusion/certify
Catalog: src/Certify.Locales/CoreSR.*.resx
Languages: zh_hans

source: Finish
zh_hans: 完成

# CertifyManager_DomainValidationFailed
source: Domain validation failed: {0} {1}
zh_hans: 域名验证失败：{0} {1}

# CertifyManager_DomainValidationCompleted
source: Domain validation completed: {0}
zh_hans: 域名认证完成：{0}

# CertifyManager_DomainValidationSkipVerifed
source: Domain already has current authorization, skipping verification: {0}
zh_hans: 域名当前已经认证通过，跳过认证：{0}

# CertifyManager_RequestCertificate
source: Requesting Certificate via Certificate Authority
zh_hans: 正在申请证书

# CertifyManager_CompleteRequest
source: Completed Certificate Request.
zh_hans: 申请证书完成

# CertifyManager_CompleteRequestAndUpdateBinding
source: Completed certificate request and automated bindings update (IIS)
zh_hans: 证书申请完成，IIS绑定已自动更新

# CertifyManager_CertificateInstalledAndBindingUpdated
source: Certificate installed and SSL bindings updated for {0}
zh_hans: 证书申请完成，{0} 的IIS绑定已更新

# CertifyManager_CertificateInstallFailed
source: An error occurred installing the certificate. Certificate file may not be valid: {0}
zh_hans: 安装证书的时候发生错误，证书可能无效：{0}

# CertifyManager_CertificateCreatedForBinding
source: Certificate created ready for manual binding: {0}
zh_hans: 证书已可供手动绑定：{0}

# CertifyManager_LetsEncryptServiceTimeout
source: The ACME CA service did not issue a valid certificate in the time allowed. {0}
zh_hans: Let's Encrypt 服务未在指定的时间内颁发有效的证书。{0}

# CertifyManager_ValidationForChallengeNotSuccess
source: Validation of the required challenges did not complete successfully. {0}
zh_hans: 必须的验证未能成功完成。{0}

# CertifyManager_RequestFailed
source: {0}: Request failed - {1} {2}
zh_hans: {0}: 请求失败 - {1} {2}

source: Certificate Request was aborted by PS script
zh_hans: 证书申请被PS脚本中止

# CertifyManager_FailedPrerequisiteCheck
source: Failed prerequisite configuration checks ({0})
zh_hans: 预置检查失败（{0}）

# CertifyManager_AutomateConfigurationCheckFailed_HTTP
source: Automated configuration checks failed. Authorizations will not be able to complete. Check you have http bindings for your site and ensure you can browse to http://{0}/.well-known/acme-challenge/configcheck before proceeding.
zh_hans: 自动配置检查失败，无法完成认证。检查您站点的HTTP绑定，请在继续前确认可以浏览 http://{0}/.well-known/acme-challenge/configcheck

# CertifyManager_AutomateConfigurationCheckFailed_SNI
source: Automated configuration checks failed. Authorizations will not be able to complete. Check you have https SNI bindings for your site (ex: '0123456789ABCDEF0123456789ABCDEF.0123456789ABCDEF0123456789ABCDEF.acme.invalid') before proceeding.
zh_hans: 自动配置检查失败，无法完成认证。请在继续签检查您站点的HTTPS SNI绑定（如 '0123456789ABCDEF0123456789ABCDEF.0123456789ABCDEF0123456789ABCDEF.acme.invalid'）

# CertifyManager_ReqestValidationFromLetsEncrypt
source: Requesting Validation: {0}
zh_hans: 正在向Let's Encrype请求验证：{0}

# CertifyManager_AutoBinding
source: Performing Automated Certificate Binding
zh_hans: 进行自动证书绑定

# CertifyManager_SkipRenewalOk
source: Skipping Renewal, existing certificate still OK.
zh_hans: 当前证书有效，跳过续期。

# CertifyManager_SiteStopped
source: Site stopped (or not present), renewal skipped as domain validation cannot be performed.
zh_hans: 站点已停止（或不存在），因域名验证无法继续所以跳过续期。

# CertifyManager_PerformingConfigTests
source: Performing Config Tests
zh_hans: 进行配置检查

# CertifyManager_RegisteringAndValidatingX0
source: Registering and Validating {0}
zh_hans: 注册并验证 {0}

# CertifyManager_RegisterDomainIdentity
source: Beginning certificate order for requested domains
zh_hans: 注册域名标识符
